粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［爸爸要掛畫］
豬太太同豬先生
新畫咗一幅Peppa同George嘅畫
我哋要將呢一幅咁靚嘅畫掛喺牆上面啊
交畀我啦
我係呢間屋嘅手工製作專家嚟㗎
你肯定你搞得掂？
梗係
我只需要打好釘入牆
然後掛幅畫上去
噉就好喇
我而家要去探豬爺爺同豬嫲嫲
遲啲見啦
唔好搞到立立亂啊
唔會
再見
-再見
爹哋，我哋可以幫你手掛畫嘛？
你哋可以睇，然後學下點樣正確掛畫
首先，我要一把拉尺
仲有一枝鉛筆
呢度就係我準備打好釘嘅位置
唔好整爛幅牆啊，爹哋
而家我要一個鎚仔，仲有口釘
你哋唔好行緊埋，睇下我點樣做嘢啦
豬先生準備將口釘打入牆度
唔好打爛幅牆啊，爹哋
唔好傻啦，Peppa
話咁易啦
唔應該會噉㗎喎
豬先生搞到幅牆出現咗好多裂縫
噢，爹哋，你整爛幅牆喇
係啲細裂縫啫，幅畫遮得住𠸏
睇下吖
我仲見到啲裂縫啊，爹哋
係啊
等我拎返口釘出嚟，然後再補返佢
你唔好越搞越差喎
唔好傻啦，Peppa
口釘就出嚟喇
噢，爹哋
你而家真係整爛咗幅牆喇
你覺得媽咪會見到嘛？
我相信佢會見到囖
快啲吖，George
佢兩個想做咩呢？
爹哋，我哋見到你啊
豬先生要喺豬太太返屋企之前整返好幅牆
磚頭吖，唔該
首先，豬先生用磚頭填返個窿
搞掂
然後，豬先生喺磚頭上便抿上灰水
話咁易啦
跟住豬先生髹上漆油
新嘅一樣啊
幅牆整好喇
好嘢！
但係，睇下佢哋搞到周圍幾亂
今次弊喇，我哋要喺媽咪返嚟之前執好佢
首先豬先生好快噉幫Peppa同George沖涼
之後，Peppa就吸塵
而豬先生就收埋啲工具
媽咪
豬太太返到嚟喇
媽咪返嚟喇
快啲啊，我哋扮到冇事發生過噉
大家好嘛？
你好
你哋做過啲咩嚟啊？
噢…冇嘢𡅅
係啊，我都睇得出你哋咩都冇做過
我以為你會掛幅畫𠻹
豬先生太興奮，結果唔記得掛起幅畫啊
好啦，我唔係專家
不過我諗掛畫好易嘅啫
搞掂
睇落又真係好易啊
但係當你嘗試做嗰陣，就一啲都唔易喇
𭉝，Peppa，唔好講畀人聽啊